Bem-vindo(a) à Gargantula!
Este jogo é um RPG de Texto, assim como os da década de 70 e 80.
O principal objetivo é o aprendizado de algumas funções do python,
mas nada impede que se divirta na aventura!
Foi escrito todo em python3 e usa algumas bibliotecas que não vem
como padrão no python. 
Além disso, criei bibliotecas próprias para deixar o código mais limpo
e organizado.
Espero que gostem e aprendam algo!
Todas dependências estarão no arquivo README. Baixe-as antes de 
executar o jogo.

JOGO:
Para jogar basta entrar com uma das opções disponíveis na tela e
um comando será executado.
Os comandos não são case-sensitive e possuem diversos aliases para
evitar o travamento constante do jogo.
O sistema de loading é falso, podendo ser desativado no arquivo opções.txt
Q é sempre uma alternativa para as opções de saída.